




Über mich:







Das Wichtigste in meinem erfüllten Leben ist meine grosse Familie mit drei wundervollen Söhnen, den lieben Schwiegertöchtern und drei herzallerliebsten Grosskindern. Dafür bin ich tief dankbar und täglich aus Neue berührt.







Ich bin reich an Lebenserfahrung, innehaltend reflektiert, bei mir selbst angekommen und gleichzeitig fühle ich mich immer noch jung, energievoll und nach neuen Erlebnissen und Begegnungen suchend. 







Ich habe viel Glück und Freude erfahren dürfen und ich musste tiefe persönliche Krisen durchleben. Tanzend an der Sonne und tastend in der Dunkelheit. Oftmals bin ich meinem Herzen gefolgt, habe intuitiv richtig entschieden und manchmal habe ich Entscheidungen im Nachgang bereut. Viele Umwege bin ich gegangen und habe dabei enorm viel lernen dürfen, mich weiterentwickeln können – privat und beruflich. 







Ich lebe mit Offenheit, Freiheitsgefühl, Toleranz, Bereitschaft für Veränderung, freudiger Energie, Sinnlichkeit, Empathie und Herzenswärme. Ich zeige mich authentisch und lade meine Mitmenschen ebenso dazu ein. 







Beruflich ist mein roter Faden die Begegnung, Begleitung, Bewegung und Berührung anderer Menschen - als Körpertherapeutin und als Fachfrau Gesundheit. 



Seit einigen Jahren arbeite ich hauptberuflich in der Psychiatrie, unterstütze Patienten in Krisen und herausfordernden Lebenssituationen. Aktuell bin ich Teil des pflegetherapeutischen Teams in einer Klinik mit ganzheitlichem Behandlungskonzept für Burnout, Schlafstörung, Depression und Angststörung. 







In der Natur, in Stille, bei Yoga und Meditation schöpfe ich Kraft. Tägliche Bewegung und



Sport halten mich physisch und psychisch gesund. Eine frische 

LowCarb

-Ernährung, ausreichend Schlaf und genug Entspannung sind für mich eine Selbstverständlichkeit und reine Selbstfürsorge. 







Ich fühle mich genährt von Liebe, die ich für mich selbst empfinden, von anderen empfangen und so auch weitergeben kann. Ein wundervoller Kreislauf.































